# Домашняя работа

---

### Задание:

1. Подписаться на репозиторий https://github.com/azarnovdaniil/java-net-course
2. Поставить звездочку 
3. Сделать fork репозитория
4. Прислать pull-request в репозиторий курса с заполненным блоком ответы.
5. Прислать ссылку на pull-request через платформу.

---

### Вопросы:

1. Как организовать клиент-серверное взаимодействие?
2. Как и в каком виде передавать файлы?
3. Как пересылать большие файлы?
4. Как пересылать служебные команды?
5. Как передавать структуру каталогов/файлов?
6. Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty?

---

### Ответы:

1. Используем TCP-сокеты.
На сервере:
создается конечная точка коммуникации (ServerSocket).
Cокету присваивается уникальный номер и для него резервируется уникальная комбинации IP-адреса и порта.
После создания сокета сервер ожидает подключения клиента.
Сервер получает запрос на подключение от клиентского сокета. Accept().
Клиент и сервер соединены друг с другом. Connect().
Обмен данными между клиентом и сервером. Send()/Recieve()
После обмена данными сервер и клиент разрывают соединение Close().

На клиенте:
создание клиентского сокета;
установка параметров сокета (IP-адрес и порт, к которым необходимо подключиться);
установка соединения между сокетом и удаленной конечной точкой;
отправка/получение информации;
разрыв соединения и освобождение сокета.


2. Для передачи данных используем класс FileOutputStream.
Особенности:

При открытии файла на запись, если файл не существует, то он будет создан.
Если файл существует, то он будет полностью обновлен. Т.е. если открыть и сразу закрыть файл, 
то содержимое файла будет уничтожено; реальный файл на диске станет нулевой длины.
Исключением для предыдущего правила является последний из конструкторов. 
Если третьему параметру append присвоить значение true, то можно будет дописывать в конец файла.

3. Передача будет осуществляться примерно так:
public static void main (String[] args) throws IOException{

    FileInputStream fis=new FileInputStream("C:/tests/1.mp4");
    FileOutputStream fos=new FileOutputStream("C:/tests/2.mp4");

    byte[] buff=new byte[4096];
    int bytes=fis.read(buff);

    while(bytes!=-1){
        fos.write(buff, 0, bytes);
        bytes=fis.read(buff);
    }           
}

4. Служебные команды передавать в форме объектов. Сделать класс (содержит тип команды/сообщение) - для обмена 
командами между клиентом и сервером.

5. Не совсем поняла вопрос. На сервере для каждого клиента своя папка ( имя совпадает с
уникальным логином).
если клиент хочет создать подкаталоги - отправляет служебное сообщение ( команду) - создает подкаталог. 
Имя каталога в виде строки передает с командой.
Перед передачей файла отправляет команду с указанием пути с использованием Separator.
При получении файлов с сервера они будут загружаться в одну папку - Загрузки( например).
Возможно потом добавить выбор пути для сохранения файла.

6.Для сетевого взаимодействия на данный момент предполагаю использовать библиотеку java.io

В дальнейшем при изучении Netty - при необходимости использовать ее возможности. 
Nio предпочтительнее использовать при большом количестве соединений и при незначительном объеме передаваемых данных.
IO - при меньшем количестве соединений, но большом объеме передаваемых данных. 
В рамках данного курса ( поскольку не будет ни большого количества подключений, ни большого объеема передаваемх 
файлов)  можно использовать любую библиотеку. 

7.

---

### Материалы:

1. [Howe make a fork](https://docs.github.com/en/github/getting-started-with-github/fork-a-repo)
2. [How make a pull request](https://docs.github.com/en/github/collaborating-with-issues-and-pull-requests/creating-a-pull-request)
3. [What is Docker?]
