# Этапы работы
(К сожалению сильно болел и неделя в плане обучения прошла тяжко)
1. Была написана серверная часть для подключения, проблемы вызвал telnet на windows, он отправляет каждый введённый 
символ, пришлось писать дополнительный
буфер у каждого пользователя, где команда собирается в общий вид и выполняется. (Необходимо написать отдельный клиент, 
чтоб без костылей всё работало)
2. Продумал способ как будет организовано отношение файлов и пользователей с возможностью пользователю давать доступ к 
своим файлам другим пользователям (будет использовано БД H2)
3. Начал реализовывать команды на стороне сервера
Пока никаких вопросов не возникает, осталось выправиться по плану работ, сам план выполнения проекта построен

# 08.02.2021
1. Переписал проект под Netty, читал доступную документацию, посмотрел дополнительный вебинар
2. Реализовал необходимую основу
3. Допустил ошибку при написании сервера, которую идея не показывала, но обмен между клиентом и сервером не работал, 
пока полностью не переписал - не заработало
4. Возникли проблемы при работе с путями, не получается использовать Files.walk(), выбрасывает ошибку, хотя если в 
тесте указать тот же путь через Path.get() - то пишет что путь корректный, в общем пока разбираюсь с этой проблемой

#11.02.2021
1. Долго провозился, была какая-то беда - объект с сервера приходил пустой, а именно поля были пустые, что странно. 
В итоге решил совсем другим путём пойти и проблема решилась.
2. Благодаря организации возможности обмениваться объектами, начал реализовывать основной функционал - 
выполнение команд. До конца недели планирую всё самое основное реализовать, чтобы приступить к доп задачам.
3. ! Возникли сложности с консольной частью - в channelActive() запускаю метод, который работает со Scanner() и в 
зависимости от введённой команды отправляла соответствующий запрос. Но тогда почему-то у меня перестаёт работать 
channelRead(), то есть сервер отправляет результат обратно, но он не доходит, поэтому тестировал всё просто прописывая 
в коде что отправляю. Хочу попробовать разбить на два handler`а, в одном будет работа с консолью, другой будет 
принимать данные.

#18.02.2021
1. Решил вопрос с channelRead(), переделал логику работы с консолью.
2. Добавил возможность загрузки файлов с сервера
3. Добавил возможность удаления файла на сервере
4. Различный рефакторинг кода, делаю более универсальные решения, стараюсь соблюдать ООП
