1. Не делать тяжёлых операций в pipeline. Если нужны сложные вычисления их лучше
   через executor service выносить в отдельный Thread и не занимать Thread worker group.
   
2. Static - зло! Нужно стараться его вообще ни когда не использовать! 
   Static нужно заменять на использование объектов.
   
3. Пересылать сообщения с помощью Encoder/Decoder это нормальный вариант, если приложение написано
   только на Java. В реальной разработке нужно использовать форматы XML, Json(они чаще всего встречаются в сети)
   и т.п., т.к. у других языков программирования нет обёрток для Java. Server написанный на Java запускаемся
   на любом порту и подключится может клиент написанный на другом языке программирования. 
   
4. ctx.fireChannelRead(data) - переходим к следующему Handler. Если это Inbound и мы пишем 
   ctx.writeAndFlush("Text") - отправляем сообщение(или объект) на прямую в Buffer, не
   используя Outbound. Это сработает(по идее), если в дальнейшей цепочки нет Outbound Handler.
   * Если мы выходим из Inbound Handler, то попадаем в Outbound который стоит перед ним(3L 1.20h)
   
5. В Inbound Handler переопределяем метод channelRead(), в Outbound Handler метод write().
   * В Inbound можно сделать вилку(например if и т.п.) либо идём дальше в Inbound, либо например
   выходим в Outbound.
   * Новый Handler можно добавить в pipeline, в Handler-ре в котором сейчас происходят действия
   (3L 1.48h). 
     
6. В pipeline можно передавать много Handler-ров(new Handler, и new Encoder/Decoder), а можно
   делать так pipeline().addLast(new Handler) т.е. много addLast-тов. В Handler можно передавать
   параметры, и в Encoder/Decoder тоже.

   
- Сделать 'забаненых' пользователей
- Попробовать сделать в формате XML

* Resource копируются в jar, test не копируется в jar
