За прошлый период:
- был полностью реализован базовый функционал, как сервера, так и клиента: файлы загружаются,
 удаляются, скачиваются, список загруженных файлов выдается.
 - реализована авторизация через Mysql
 - реализовано получение настроек через конфиг
 - реализован базовый контроль за исполнением действий через ответы сервера
 - реализована проверка валидности файла по размеру.
 
 Сложности:
 - никак не могу поймать исключения Netty, связанные с отключенным сервером:
 io.netty.channel.AbstractChannelHandlerContext invokeExceptionCaught
 и
 io.netty.channel.AbstractChannel$AnnotatedConnectException
 Лучшее, что я мог сделать - выбросить свои ошибки параллельно с ними, но именно 
 перехватить так и не смог. Буду благодарен за подсказку, как это сделать.
 - под конец появились сложности с доступом к хранилищам данных из разных методов - перебивают
 друг друга. Кое-где пришлось воткнуть костыли из Thread.sleep, но это не проблема, в целом - 
 просто я не успел еще решить данный вопрос.
 
 Планы:
 - наладить работу с потоками и доступом к данным, наладить последовательный диалог клиент-сервер, где это необходимо - 
 к примеру, дать выбор - удалить станый файл или отменить загрузку, если файл с таким именем 
 уже существует.
 - причессать код - тут поле непаханное
 - сделать тесты и описания, в т.ч. хэлп.
 - сделать gui.
 Надеюсь, успею...
 
 Мануал:
 Так как хэлп написать пока времени нет. Краткий мануал:
 help покажет все доступные команды (и недоступные тоже=/)
 команды и аттрибуты, если таковые есть, вводятся через пробел:
 # login mylogin mypassword
 Для скачивания файла пишется его имя 
 # download test.txt
 Для загрузки нужно указать путь - можно абсолютный. Если файл в папке-репозитории, можно просто
 поставить \ + имя файла (или путь от репозитория)
 # upload \cat.jpg
 При запуске клиент и сервер создадут папки-репозитории на диске C: Поменять настройки можно в
 конфигах. Сервер пока только руками, Клиент может из консоли. В кофиге же есе для mysql.
 
 База данных для mysql  в папке project

 
 