# Клиент-серверное сетевое хранилище.

## Описание:

Приложение напоминает очень простой вариант s3, gcs, dropbox, minio, яндекс-диск.

## Требования:

### Функциональные:

#### Обязательно:

- Отправка файлов на сервер;
- Скачивание файлов с сервера;
- Ведение прав для пользователей;
- Просмотр файлов на сервере для каждого пользователя;
- Удаление файлов локально/на сервере (аналог команды rm);
- Переименование файлов локально/на сервере;

#### Дополнительно:

- Авторизация/Аутентификация;
- Регистрация пользователей;
- Контрольную сумму передачи файлов;
- Синхронизацию папки на клиенте и сервере;
- Sharing файлов между клиентами;

### Нефункциональные:

#### Обязательно:

- Исходный код на github-е
- Стек EE, Spring... не используем;
- Netty, nio, io используем;
- Клиентское приложение: cli, desktop;
- Покрытие тестами;
- Help, man и тд для пользователя;

#### Дополнительно:

- Собирать приложения в jar;
- Клиентское приложение: cli, desktop;
- База данных(Postgres, MySQL, SQLLite(+), ..., Docker(+), File)


####### Поясненеия

1. Как организовать клиент-серверное взаимодействие?
    Для организации клиент серверного приложения необходимо 2 приложения(программы), одно из 
    которых будет отвечать за получение, обработку и отправку данных, т.е. сервер, второе же 
    будет подключаться к первому и отправлять и получать сообщение, т.е. клиент. 
    Подключение в свою очередь осуществляется со стороны сервера ServerSoсket при использвоание 
    пакета io, ServerSocketChannel при использовании пакета nio или NioServerSocketChannel 
    используя Netty для взаимодействия. Cо стороны клиента Socket/SocketChannel/NioSocketChannel.
2. Как и в каком виде передавать файлы?
    Побайтово записывая в Socket/SocketChannel/NioSocketChannel, либо в виде сериализованных 
    Java объектов.
3. Как пересылать большие файлы?
    Побайтово через буфер, дополнительно передавая метаинформацию о размере файла, не читая 
    весь файл в операционную память.
4. Как пересылать служебные команды?
    Реализовав аналог протокола для передачи файлов, например можно посмотреть пример того как 
    сделан FTP и реализовать его в упрощенном виде на Java самостоятельно, например в использовать 
    сообщения вида, первым отправлять сигнальный байт команды.
5. Как передавать структуру каталогов/файлов?
    Например в виде объекта класса File, так он является serializable, либо написать какую-то свою 
    более универсальный варинт, придумав свой протокол.
6. Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty?
     Предпочтительнеее использовать Netty.

